HTML
<!DOCTYPE html> informa o tipo de arquivo
<hmtl> a tag principal que engloba todas as outras
<head> tag da parte superior da página utilizada com a tag <title>
<meta charset = ""> define o tipo de caracter a ser usado
<body> usada para definir o corpo do código em html
<header> serve para definir titulos na página
<h1> até <h6> pode serem usadas para titulos, subtitulos, quanto maior for o número em conjunto com h menor será a letra.
<section> serve para dividir seções na sua página

"Conteúdo do artigo" 
<a href="linkdosite">Texto</a>
<a href="linkdosite">target="_blank">texto</a> abre o site em uma nova aba
<img> tag de imagem.
<img src="img/whatever.jpg", "whatever.jpg", "http...whatever.jpg"> caminho da imagem
<img alt="Foto"> mostra a descrição da foto 
<ul> lista
item 1 
item 2 
<ol> lista com ordem 
1. Item 1
2. Item 2
<li> listar os itens
<link> rel="stylesheet" serve para adicionar um arquivo no arquivo html, stylesheet serve para indentificar o tipo de arquivo, href="arquivo.arquivo" serve para direcionar o arquivo.

IMPORTANTE: No html precisamos chamar funções dentro das tags <a href...</a> ERRADO: <a> href...</a>
IMPORTANTE: Para identificarmos tanto em html quanto em css, funções dentro das tags utilizamos # para ID e . para class

CSS
Depois de classificarmos o conteudo das tags principais com texto no hmtl, no css temos que indentificalas como:
#tagprincipal, .tagsecundaria, .tagterciaria...{
}

Para invocarmos uma das tags basta apenas informar o nome em conjunto com {}
.tagsecundaria{}

color: muda a cor da fonte
font-size: muda o tamanho da fonte
font-style: muda o estilo da fonte; italico, normal...
Assim como em outras linguagens de programação, na parte de css usamos ; para darmos fim as funções

background: muda a cor de fundo
padding: espaçamento entre o conteúdo e a borda
border: espaçamento da borda
margin: espaçamento entre elementos

Podemos dimensionar especificando o tamanho das bordas com padding e margin utilizando as seguintes formas:
.class{
   padding: 10px 5px 5px 0px; sendo a ordem: top right bottom left
ou:
padding-top: px;
padding-right: px;
padding-bottom: px;
padding-left: px;

Podemos especificar também diversas formas do background como:
.class{
background-color: green; cor do background
background-image: url("whatever.png); imagem do background
background-position: top; posição do background
}

Podemos escolher o tamanhom=, estilo e cor da linha da border
Estilos: solid: linha sólida, dotted: linha pontilhada, dashed: linha tracejada.
Exemplos:
.class{
   border: 3px solid blue;
   border-top: 2px dotted green;
   border-right: 4px dashed pink;
} 
ou:
.class{
   border-width: 3px;
   border-color: grey;
   border-style: solid;
}
em lados especificos:
.class{
   border-top-width: 3px
   border-top-color: green;
   border-top-style: dotted;
}

border-radius: serve para arredondar a borda. Utilizamos porcentagem.
Podemos também decicidir qual parte da borda deverá ser arredondada:
border-top-left-radius

font-family: troca o tipo da fonte
font-weight: deixa a cor da fonte mais FORTE ou LEVE.

text-transform: pode ser usado em conjunto com uppercase(trasnforma todos em letras maisculas), lowercase(transforma todos em letras minusculas) e capitalize(formata apenas a primeira letra em upper)
text-decoration: pode ser usado em conjunto com underline(sublinha as letras em baixo), overline(sublinha acima da letra) e line-through(sublinha a letra em si)

Podemos mudar a aparencia das listas
ul {
   list-style-type: square;
}

ol {
   list-style-type: upper-roman;
}

ul {
   list-style-type: "\1f44d";
}

ul {
   list-style-type: url("blabla.jpg");
}

Podemos alinhar e dimensionar nossas bordas, textos etc:
Width
Height
Text align: alinha textos

    © 2022 GitHub, Inc.

    Terms
    Privacy
    Security
    Status
    Docs
    Contact GitHub
    Pricing
    API
    Training
    Blog
    About

