Flex-wrap: define se há ou não necessidade de os itens quebrar linha. Por padrão no container, os itens acabam saindo do limite.

nowrap: não permite a quebra de linha.

wrap: permite que a quebra de linha ocorra, inserindo o iten flex na próxima linha.

wrap-reverse: permite a quebra de linha, porém na direção oposta(cima).

para adicionarmos mais valores de classes em um só item, basta apenas digitarmos a segunda classe logo em seguida da classse anterior:
<div class="bubulanches orange"

line-height: define a posição dos itens na linha baseando-se na altura

max-width: define a largura máxima da classe.

max-height: define a altura máxima da classe.

min-widht: define a largura mínima e obrigatória da classe.

 


 