Flex-wrap: define se há ou não necessidade de os itens quebrar linha. Por padrão no container, os itens acabam saindo do limite.

nowrap: não permite a quebra de linha.

wrap: permite que a quebra de linha ocorra, inserindo o iten flex na próxima linha.

wrap-reverse: permite a quebra de linha, porém na direção oposta(cima).

para adicionarmos mais valores de classes em um só item, basta apenas digitarmos a segunda classe logo em seguida da classse anterior:
<div class="bubulanches orange"

line-height: define a posição dos itens na linha baseando-se na altura

max-width: define a largura máxima da classe.

max-height: define a altura máxima da classe.

min-widht: define a largura mínima e obrigatória da classe.

flex flow é um atalho para as propiedades do flex-direction e do do flex-wrap 

podemo utilizar o flex-flow com a função de "row reverse nowrap" para invertemos a ordem dos itens com o nowrap	

Justify content: alinha os itens do container, também trata a distribuição dos espaços dos mesmos.
 
space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.

space-around cria um espaçamento 

Align-items:

Alinha o conteúdo do flex container de acordo com o eixo do mesmo.

O alinhamento é diferente quando se trata de colunas ou linhas.

Permite o alinhmento central no eixo vertical.

Tipos de alinhamento:

center: alinhamento dos itens ao centro.
stretch: padrão e faz com que os itens crescam igualmente. 
flex-start: alinhamento no inicio do container. 
flex-end: alinhamento no fim do container.
baseline: alinhamento de acordo com a linha base da tipografia de itens.

