Flex-wrap: define se há ou não necessidade de os itens quebrar linha. Por padrão no container, os itens acabam saindo do limite.

nowrap: não permite a quebra de linha.

wrap: permite que a quebra de linha ocorra, inserindo o iten flex na próxima linha.

wrap-reverse: permite a quebra de linha, porém na direção oposta(cima).

para adicionarmos mais valores de classes em um só item, basta apenas digitarmos a segunda classe logo em seguida da classse anterior:
<div class="bubulanches orange"

line-height: define a posição dos itens na linha baseando-se na altura

max-width: define a largura máxima da classe.

max-height: define a altura máxima da classe.

min-widht: define a largura mínima e obrigatória da classe.

flex flow é um atalho para as propiedades do flex-direction e do do flex-wrap 

podemo utilizar o flex-flow com a função de "row reverse nowrap" para invertemos a ordem dos itens com o nowrap	

Justify content: alinha os itens do container, também trata a distribuição dos espaços dos mesmos.
 
space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.

space-around: cria um espaçamento maior no meio baseando-se no espaçamento inicial e final.

Align-items:
Alinha o conteúdo do flex container de acordo com o eixo do mesmo.
O alinhamento é diferente quando se trata de colunas ou linhas.
Permite o alinhmento central no eixo vertical.

Tipos de alinhamento(items):

center: alinhamento dos itens ao centro.
stretch: padrão e faz com que os itens crescam igualmente. 
flex-start: alinhamento no inicio do container. 
flex-end: alinhamento no fim do container.
baseline: alinhamento de acordo com a linha base da tipografia de itens.

Align content:
Alinha o contéudo do container em relação ao eixo vertical, para isso o container precisa utilizar a quebra de linha
e a altura do container precisa ser maior que a soma de linhas dos itens.

Tipos de alinhamento(content):

center: alinhamento dos itens ao centro.
stretch: padrão e faz com que os itens crescam igualmente. 
flex-start: alinhamento no inicio do container. 
flex-end: alinhamento no fim do container.
space-between: alinhamento dos espaços entre os elementos.
space-around: cria um espaçamento maior no meio baseando-se no espaçamento inicial e final.

Flex grow: define a proporção dos crescimentos dos itens, respeitando seu conteúdo interno.

O flex grow não funciona caso já tenhamos utilizado o justify-content.

flex-basis: propiedade que estabelece o tamanho dos itens e sua capacidade usando como base o conteúdo interno e valores
definidos.

tipos de valores em questão de tamanho com flex-basis:

auto: valor padrão é proporcional ao conteúdo do item, o mesmo adapta-se á quantidade de conteúdo do item.
px, %, em... valores exatos previamente definidos, só altera o tamanho quando a quantidade de conteúdo no item ultrapassa
a quantidade aceitavel pelo valor definido.	
0(zero) terá relação com a definição do flex-grow

flex-shrink: estabelece a capacidade de redução ou compressão de um item.

	


	

 
